EE JUMP! 讓肝再次偉大

0. 遊戲方式：
   a. 使用滑鼠點擊/移動操作 + 鍵盤a/s/d/空白鍵
   b. 遊戲沒有聲音，可以放心玩

1. 遊戲初始畫面：
   a. START: 開始遊戲
   b. SCORE: 排行榜
   c. mingda/boli: 背景選擇（明達館或博理館）

2. 遊戲過程：
   a. 透過滑鼠移動控制肝左右移動的速度（在畫面正中央=x座標不動）

   b. 道具分為彈簧鞋/竹蜻蜓/火箭/防護罩/彈簧/彈簧床共6種，同一時間只能裝備其中一種
   c. 道具效果：
      i.   吃到彈簧鞋/竹蜻蜓/火箭後會先儲存，並在左上角（分數下方）出現選項，按a/s/d即可使用
      ii.  彈簧鞋可以增加彈跳高度五次
      iii. 使用竹蜻蜓可以以四倍初速度上升
      iv.  使用火箭可以以六倍初速度上升
      v.   防護罩可以避免怪物之傷害
      vi.  透過彈簧（床）往上跳可以增加彈跳高度

   d. 階梯分為正常（藍色）/會消失2種
   e. 會消失的階梯一開始是紫色，在經過畫面中央後會變成紅色，最後變成壞掉的階梯
   f. 肝在降落過程碰到藍色、紫色、紅色的階梯會往上跳

   g. 怪物分為C++/Quartus II/XOR Gate三種
   h. 除了在裝備防護罩或火箭時，只要在上升過程碰到怪物，遊戲即結束
   i. 在下降過程碰到怪物，肝會往上跳，怪物會消失
   j. 按空白鍵可以發射子彈，子彈可以使怪物消失

   k. 每往上跳一段距離分數會上升，隨著分數上升遊戲難度可能也會提升
   l. 遇到以下狀況時，遊戲結束：
      i.   肝往下掉出畫面外
      ii.  肝遇到黑洞
      iii. 第2.h.項的狀況

3. 遊戲結束畫面：
   a. 玩家名稱預設為NONAME，可以按backspace修改名稱（限英文字母小寫）
   b. 按QUIT鍵可以儲存該次成績，並結束程式
   c. 按RETRY鍵可以儲存該次成績，並重新開始遊戲
